22 de agosto de 2019

Versão do Python decidida como 3, banco de dados decidido como MariaDB, repositório como Github público


23 de agosto de 2019

[Paulo] tutorial para servidor de troca de mensagens


25 de agosto de 2019

[Giovani] Modelo de Entidade de Relação (MER) no Workbench

MariaDB atualizado para versão 10.4.7



27 de agosto de 2019

framework decidido como Django
Problemas:[Paulo] O pacote libapparmor1 foi corrompido ao atualaziar o ubuntu 16 para o 18. consertou ao reinstalar o Ubuntu para versão 18.

[Pedro] iniciou documentação de versões de reuniões diárias.



28 de agosto de 2019

Models estão todos prontos, Paulo começa a criar as views com os forms

[Igor] incrementar o visual das telas

Banco de dados mudado para MySQL 8.0.17 (O mais atual)


01 de setembro de 2019
Problemas: Mysql, mudar banco de dados para o padrão SQLite 3.26, pela falta de tempo

Todos os CRUDs consertados, exceto disciplina e matrícula



02 de setembro de 2019

CRUDs de disciplina e matrículas consertados

Parte visual das páginas foi melhorada